Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Winter, 24. Jahr von Guangxu
Siebzehn Mädchen der Jingyang-Mädchenschule
erhängten sich, um ihre Entschlossenheit zu demonstrieren.
Das ist keine Unterdrückung.
Es ist Märtyrertum
Diesmal
Wir haben Liu Chunru dazu gebracht, selbst zu uns zu kommen.
Wenn ich Ihrer Logik folge
Es gibt noch eine andere Gruppe, die Geister vortäuscht.
nur um Liu Chunrus Leiche zu begraben
genau
Wer sind sie also?
Herauskommen
Du bist es
Letzte Nacht waren Sie auf dem Stadtturm.
und nahm Liu Chunrus Kopf
Ihr zwei
Der Rauch war also dein Werk.
Du sagtest, jemand hätte dich gefragt
um Liu Chunrus Leichnam zu bestatten
Wer hat dir vertraut?
Liu Chunru selbst
Ihr letzter Wunsch vor dem Tod
sollte ordnungsgemäß begraben werden
Und was ist mit euch beiden?
Oh, das
Das ist Lin Ruizhi
die Konkubine des Magistrats
Die neben ihr?
Sollte ihr Komplize sein
Der Geist von Liu Chunru
war wahrscheinlich ihre Verkleidung
Diese beiden Frauen sind wirklich mutig.
Zuerst im Leichenschauhaus
Sie stahlen Liu Chunrus Leiche
Liu Chunru
Dann beim Magistrat und in der Schule
Sie gaben vor, Geister zu sein.
Master
Niemand draußen
Wann hast du es erfahren?
Erste
Und du?
Sie arbeiteten an der Jingyang Mädchenschule
Es ist wahrscheinlich, dass sich seine Wege mit denen von Liu Chunru gekreuzt haben.
Zweite
Du hast uns eine Geschichte erzählt
über einen rachsüchtigen Geist, der ihren Kopf sucht
Aber in deinem Zimmer
Es gab keine Anzeichen eines Kampfes
und der Richter war nur betäubt
Das allein ist schon verdächtig.
Bis später
wir entdeckten
du und der Älteste des Leichenbeschauhauses
teilen die gleiche Augenkrankheit
Was befindet sich an Ihrer linken Manschette?
Tintenflecken
Du hast gerade gesagt
Um welche Art von Schloss handelt es sich?
Schwarzes Schloss
Einmal befragt
Wir haben Ihren Vater und Ihre Tochter gefunden.
Dann ergab alles Sinn
Mein Vater wusste nichts
Ich habe heimlich einen Schlüssel angefertigt.
und schlich sich hinein
Wir inszenierten eine Szene, um ihn zu täuschen.
und stahl den Leichnam
Gib ihm nicht die Schuld.
Du hast also das alles durchgemacht
nur um Liu Chunru zu begraben
Nun durchsuchen die Behörden die Stadt.
für alle, die mit Rebellen in Verbindung stehen
Sogar Liu Chunrus Familie
Meide sie um jeden Preis.
Angst, damit in Verbindung gebracht zu werden
Aber ihr zwei
wagen, ihren Körper zu beanspruchen
Habt ihr keine Angst, den Kopf zu verlieren?
Als eingeschworene Schwestern
Wie konnten wir
Steh daneben und beobachte ihren Körper
In der Wildnis ungeschützt gelassen
Was für eine riesige Welt!
Kann nicht mal einen Schreibtisch einer Frau halten.
Der Schulleiter und die Lehrer
wehrte sich auf diese Weise gegen die Schließung.
So gute Menschen
So sollte es nicht enden
Sie benutzen Blut und Feuer.
um uns zu warnen
Diese Welt
So sollte es nicht sein
Lianfang
Ruizhi
Ich bin dieses Mal gekommen
um mich von euch beiden zu verabschieden
Ich bereite mich darauf vor, von hier wegzugehen.
einen wahren Weg zur Rettung unseres Landes zu suchen
Lianfang
Ruizhi
Ich hoffe, dieser Brief erreicht Sie wohlbehalten.
Ich habe mich in der Schule eingeschrieben.
und trat mehreren Heimatvereinen bei.
Hier gibt es viele neue Ideen
Ich habe viele kluge Menschen kennengelernt.
Das Leben ist erfüllend
Ich arbeite jeden Tag hart.
niemals wagen, nachzulassen
Chunru
Deine Worte zu lesen, fühlt sich an, als würde ich dich sehen.
Gericht und Land befinden sich in Aufruhr.
Für das einfache Volk ist das Leben noch schwieriger.
Es ist schon Monate her, seit wir uns getrennt haben.
Nun höre ich, dass es dir gut geht.
und ich bin erleichtert.
Aber ich fürchte, ich werde es nicht können.
Ihnen wieder frei schreiben zu können
Ruizhi wurde die Konkubine des Magistrats.
Weil meine Familie
wurde mir als Konkubine versprochen
Ich habe Widerstand geleistet
Aber es war ihnen egal.
Feudalismus
ist verrottet und rückständig
Ich habe mich entschieden
sich der Revolution anschließen
Der Weg, der vor uns liegt, ist hart
Aber es ist der Weg der Hoffnung
Ich werde im Februar nach Hause zurückkehren.
Dann
Ich werde euch beide treffen, sobald ich ankomme.
Ich wünsche dir Frieden
Rebell Liu Chunru
Ihr versucht, die Qing-Dynastie zu stürzen
Knien
Dein Verbrechen ist unverzeihlich.
Im Auftrag der Kaiserinwitwe
Sie werden zur Enthauptung und öffentlichen Zurschaustellung verurteilt.
Das Ausführungsdatum wird noch festgelegt.
Niemand
könnte Ihren Körper beanspruchen
Ich werfe meinen Kopf weg
das Land erschüttern
Keine Reue
Bringt sie weg
Ich muss etwas fragen.
Ich möchte meine liebsten Freunde fragen.
Im Augenblick,
Ich habe den Kontakt zu meiner gesamten Familie abgebrochen.
Wenn ich sterbe,
Mein Körper könnte in der Wildnis zurückgelassen werden.
Also,
Du musst um jeden Preis am Leben bleiben.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Bitte begrabt mich.
Chunru,
Ich werde nicht zulassen, dass du solche unglücklichen Dinge sagst.
Na gut, na gut, ich werde es nicht sagen.
Das ist ein Versprechen.
Sollte dir etwas zustoßen, Liu Chunru,
selbst wenn es durch Hölle und Sturm geht,
Wir werden kommen, um dich zu begraben.
Enthauptung und öffentliche Zurschaustellung.
Es ist niemandem erlaubt, die Leiche zu begraben.
Es handelt sich um eine Strafe, die zur Warnung und Abschreckung dient.
Deshalb ist es so grausam.
Tatsächlich ist diese Strafe
wurde vor Jahren abgeschafft.
Ich schätze
als Liu Chunru euch beiden dieses Versprechen gab,
Sie dachte darüber nach.
Sie hatte es einfach nicht erwartet.
die Kaiserinwitwe, wegen der Revolutionäre,
Sie wären so wütend über das, was sie getan haben.
Sie erließ das Dekret persönlich.
für ihre Enthauptung.
Sie wollte wahrscheinlich nicht
Ihr zwei werdet in Gefahr geraten.
Sie opferte sich für ihre Ideale.
Wie können wir nur ihren Körper beobachten?
Sich so demütigen lassen?
Aber wenn ihr nur zu zweit seid,
Sie würde sich gegen die Verbotene Stadt stellen, um ihren Kopf zu gewinnen.
Das ist einfach nicht realistisch.
Berge können einstürzen und Meere können austrocknen.
Doch ein Versprechen bleibt bestehen.
Moment mal, das stimmt nicht.
Ich habe Liu Chunrus Leiche bereits begraben.
Warum erschien keine Geisteraura?
Wenngleich
Du sagtest, Chunru habe dich gefragt
um sie zu begraben,
Wir möchten uns trotzdem bedanken.
Was die Bezahlung betrifft,
Möge sie in Frieden ruhen.
Damit erfüllte sie ihren letzten Wunsch.
Das ist Belohnung genug für mich.
Tatsächlich war Liu Chunrus letzter Wunsch
Es sollte nicht einfach nur von jemandem begraben werden.
dachte Liu Chunru
wenn sie jemand begraben hat,
Ihr müsstet nicht euer Leben riskieren.
Also,
dieser Revolutionär, der mit hohen Idealen starb,
ihr letzter Wunsch
Es war nur zu eurer Sicherheit.
Beeil dich!
Bringt ihr selbst Weihrauch dar.
Spirituelle Aura.
Es ist Liu Chunrus spirituelle Aura.
Ihr Wunsch hat sich wahrhaftig erfüllt.
He Fuyi, lass mich jetzt raus!
Nur zu.
Du bist mir jetzt nutzlos.
Folgt uns nicht.
Er eskortiert den Chef,
sehen,
Ich habe Ihnen geholfen, Liu Chunru zu finden.
Behandeln Sie mich einfach wie eine Lieferung.
Schickt mich zurück in die Hauptstadt.
Ich nehme diese Stelle nicht an.
Aufleuchten!
Sehen,
Liu Chunru begraben
Die Behörden werden das nicht einfach so hinnehmen.
Aber eigentlich schon
Der alte Buddha mag mich wirklich.
Sobald ich diese Arbeit erledigt habe,
Ich werde ein gutes Wort für dich einlegen.
Ich garantiere
Du wirst das schaffen.
Wie wär's?
Er eskortiert den Chef,
Ich mag ihn.
Er kann in Träume eindringen.
Sein Duft ist mir so vertraut.
Und er ist so klug.
Lasst uns seinen Job übernehmen.
Wir können Geld verdienen.
und unterwegs
Er kann uns beim Sammeln helfen.
Viel spirituelle Aura.
Es ist schon so lange her, dass wir uns getroffen haben.
so viel spirituelle Aura.
Ich fühle mich jetzt so stark.
Und du?
Mir geht es auch viel besser.
Warum bist du nicht überzeugt?
Nicht überzeugt.
Er hat Liu Chunrus wahren Wunsch vor dir entdeckt.
Verschiedene Wege, gleiches Ziel.
Es bedeutet alles dasselbe.
Du meinst, ich hätte mich zu sehr eingemischt.
Wie hast du das herausgefunden?
Liu Chunrus wahrer Wunsch?
Ich möchte wissen
Wie konntest du dir von Anfang an so sicher sein?
Ihr Wunsch war es, von jemandem begraben zu werden.
Liu Chunru hat es selbst gesagt.
Sie hoffte, dass jemand sie begraben würde.
Nachdem ich Lin Ruizhi gehört hatte
und die Geschichte von Xu Lianfang,
Es ist dasselbe.
Sie bat darum, auch sie zu begraben.
Darf ich Sie noch einmal fragen?
Xu Lianfang und Lin Ruizhi
zwei Frauen mit so vielen Lasten,
Warum sollten sie ihr Leben riskieren?
Nur um Liu Chunru zu begraben?
Weil
Sie haben es Liu Chunru versprochen.
Er eskortiert den Chef,
du wirklich
sind etwas.
Also,
Was denkst du über meine eben getroffene Aktion?
Was soll das heißen?
Du wolltest mich provozieren.
Jetzt verstehe ich es endlich.
Er eskortiert den Chef,
Du scheinst von Natur aus gleichgültig zu sein.
Du kannst keine Emotionen wie normale Menschen empfinden.
Das ist richtig.
He Fuyi ist wie ein großer Fels.
so steif,
so kalt,
und irgendwie ahnungslos.
Herauskommen.
Seid gegrüßt, Prinz.
Prinz.
Du warst erschrocken.
Geh zurück und sag es Yiru.
Ich erledige Besorgungen für den Alten Buddha.
Du folgst mir.
Aber handeln Sie nicht überstürzt.
Ja.
Möchtest du etwas essen?